[Música]
hostias aquí se va a enfadar mi amigo
Frank
ostias aquí se va a enfadar mi amigo
Frank eh Marina ayer ha sido criticada
por comprar un gato leopardo un gato ah
no pero es un gato bengalí un gato Ah Uy
pues mira a m yo este gato Estoy
enamorado de este gato me flipa el gato
la verdad A ver es un gato que vale caro
es un gato especial de raza pero no es
un gato O sea no es un animal salvaje es
que me crea que estaba entendiendo aquí
que había comprado un cachorro de
leopardo un gato leopardo no no no no a
ver este gato yo conozco mucha gente en
Sevilla que lo tiene vamos Mira El lado
positivo menos nos tienes a nosotros
abuelo y voy a verl pero enojado cara
triste en fin me perdí el lsh si saliste
no me ha salido
nadale he visto que te ha gustado mucho
el vídeo que ha subido Ari Gameplays en
Twitter no bueno no sé si has subido en
Twitter Instagram o sea sabéis lo que me
ha puesto wale en el grupo El
sinvergüenza Javi Javi ya no hablamos
mal de Ari Gameplay vale la hemos
perdonado vetando me tema en la
chavalería yo conozco mucho Mira a mí me
hubiera encantado hubo una época en la
que yo quería tener ese gato yo pero se
lo vi a alguien y es que me parece una
[__] pasada de ch me parece una [__]
pasada pero claro Aquí está el tema de
hay que adoptar y todo el rollo ese lo
entiendo perfectamente Yo es que la
verdad tampoco que sea como muy experto
en ese tema y seg seguramente os voy a
dar una una opinión que sea una catet de
cuñado vale por qué porque yo no sé si
realmente
eh se solucionaría el problema al fin no
entraras a los Sid games no no no en la
semana que viene son la semana que viene
a ver entiendo que si todo el mundo
dejara de comprar animales no y nunca
nadie comprase un animal eh eso claro
evidentemente el tema de los criaderos Y
cómo los tratan no como máquina a Mira
eso yo conocí una vez un un criadero no
me acuerdo a quién Acompañé esto no me
dedicaba yo a esto estoy hablando hace
muchísimos años cuando siendo yo anónimo
no sé un colega no no me acuerdo
Acompañé un colega a comprarse un perro
no me acuerdo qué raza era una raza así
de esta sabes y era una casa de campo y
ahora Tenía eh todo el patio de la casa
de campo eran era en cilo que no me
acuerdo dónde si era San Luca barrameda
o qué lo que era y ahora Tenía jaulas
todo el patio de la casa jaula esto
koker este bulld este no sé qué y ahora
las perras allí reventada olían fatal O
sea no se veía el sitio bien cuidado ni
higiénico ni nada sabes entonces Claro
ese es el tema el maltrato Ese es el
tema el maltrato eh que tienen ahí a la
a las hembras como si fueran fábrica
evidentemente fábrica literalmente
entonces entiendo que que ese es el
problema claro el problema no es que tú
compres un animal porque te gusta una
raza porque yo Por ejemplo yo soy del
que yo decía yo compré mi Coque por qué
porque yo estaba en un centro Lorena
estaba trabajando en un centro comercial
y y todos los días cuando yo iba a
recogerla veía las aulas y veía unos
beagle Eran cuatro cachorritos de beagle
me daban mucha pena estaban ahí en el
cristal y ella me me decía que un perro
no cómo vamos a tener un perro no se y
ella es la que le gustan mucho los
perros eh a mí los animales yo no soy
muy muy de animales la verdad yo nada
más que es quiero a mi perro y a y a los
animales del santuario yo luego no es
que sea sabes y y hubo un día a mí en
verdad el que siempre me ha gustado es
el koker siempre siempre siempre desde
que lo tuvo unos vecinos míos cuando yo
era chico siempre siempre ha sido el
perro que el perro que me me ha gustado
el coke además de color canela Vale y y
lo vi o sea todos los días yo iba a
recogerlo eso fue un trabajo que Lorena
Estuvo trabajando en un en el carref de
dos no sé si era de cama o de sí creo
que era de cama o de dos hermanas no me
acuerdo no y siempre ahí mientras que la
esperaba pues había en la cristalera los
cachorritos de bigel y yo ostia Bueno
pues hubo un día en el que yo ya le dije
Lorena que qué bonitos son los vgel no
sé qué no sé cuánto y y hubo un día que
dijimos me dijo venga vale vamos a
llevárnoslo porque ella me mandaba fotos
eh yo te conocí en 2016 en tus directos
de y lo sé me suena tu nombre muchísimo
lo sé lo sé y hubo un día en el que me
ella ella me mandaba fotos también sabes
no sé que cuant yub un día que me dijo
por la noche venga vale lo hacemos lo
hacemos lo compramos lo compramos no y
al día siguiente yo iba a comprar el
beagle vale al día siguiente yo iba a
comprar el beagle y y cuando voy a
recogerla al trabajo me voy a a la
tienda de animales ya íbamos iba a
comprar el bigel y estaban entre los no
sé si eran tres cuatro cachorros de
bigel El coker de color canela estaba
ahí el tirio ahí en medio y digo [__]
Lorena Mira quién está aquí aquí como O
sea que parece que me lo pusieron ahí eh
parece que lo pusieron ahí para nosotros
y cogí y me lo no vamos que ni lo dudé
dije Vámonos y me lo llevé me lo lleves
lo compré y Entiendo entiendo el tema de
la venta y tal Lo que pasa que claro es
eso tiene que partir desde la desde la
desde la base desde la que eso esté
prohibido Claro que eso esté prohibido y
que y que y que no haya tiendas de
animales sabes tienes que partir Desde
esa base pues yo en su momento lo vi lo
quise comprar y lo compré era el perro
que me gustó y la verdad sabes pero sí
sí deberían prohibirlo deberían
prohibirlo de de y que no existan esas
tiendas de animales Lo que pasa que
claro prohibirlo de un día para otro No
sé yo cóm có eso eso no sé si puede
funcionar así de fácil No porque si hay
unas tiendas y unas empresas creadas y
dedicadas a eso Uf no sé si eso se puede
hacer de un día para otro Así sería una
aliada
también es una pasada es una pasada Yo
lo quise yo lo quise comprar este gato
bu como 1000 pavos eh O 100 pavos
[Música]
ehas ad opción serían mejor no a ver eso
lo que sería era lo que sería ideal
sería e las tiendas son de en en
realidad las tiendas esas tienen
alimentación accesorios y todas las
cosas para los animales entonces lo que
lo que tendrían que hacer es tener ahí
los animales pero no para venderlos sino
animales que sean crías de tus perros tú
los pones ahí para que la gente lo
adopte vale o perros que necesiten un
hogar o lo que sea y son los que ponen
ahí para que la gente los coja y los
adopte no Debería ser algo así Creo que
en Estados Unidos así O por lo menos así
se así sale No en la
[Música]
película claro es que son seres vivos
Quién ha dormido conmigo toda la
noche tú es una pasada eh eres la más
guapa por qu eres la más querida Qué
pasa sal a tus seguidores pasada es una
pasada ahí lo tenéis seguidores así os
saluda eres una minina muy especial y te
puse el nombre de
copardom vuélvete aquí mi Nina Ay qué
guapa Ay s Qué pasó con Argos el perro
de Dallas lo recupero No eso se recurrió
y Y eso pues me imagino que
Aproximadamente en un año o se meses no
sé la otra vez tardó la otra vez tardó
poco eh la otra vez el recurso se supo
el resultado del recurso
eh al a los meses o cosa así Creo que
fue o menos así que nada hay que esperar
el resultado del recurso s Sí además
están ellos con sus temas y sus movidas
y de yo que si para qué vamos a hablar
de eso ya os podéis imaginar para qué
vamos a hablar estás saludando sé que
está mal comprar un animal en vez de
adoptarlo pero seamos honestos no hay
gato de estas razas en adopción al menos
no en donde yo vivo tú quieres una raza
en concreto y Y por supuesto No estoy
incitando a nadie a comprar animales
pero si tienes una situ ación extrema en
la que convives sí o sí con una persona
que es alérgica y tú sí o sí quieres un
gato Esa es la única solución que
encontré sé que va a haber gente que me
diga de todo sé que va a haber gente que
me insulte que tiene que ver las
alergias mira lo siento mucho que tiene
que ver el tema alegia es una excusa no
pero me da absolutamente igual esta es
mi vida son mis redes y soy libre y
tengo libertad de expresión de compartir
lo que me dé la gana a quien no le guste
no soy la persona adecuada para que me
sigas ya y a quien sí mira qué cosita
más bonita más bonita más
peluda qué mraa eres eh Bueno pues para
esto muchas opiniones pero yo creo que
todos estamos de acuerdo que no debería
evidentemente nunca jamás venderse vidas
humanas
no Oh
[Música]